# concept

기계팔로 무장한 퇴역 군인은 초거대 재벌의 부패한 사유 도시를 오릅니다. 도시에 숨겨진 비밀을 밝혀내기 위해, 그리고 '산나비'를 찾아내 복수하기 위해. 사이버펑크 디스토피아를 배경으로 펼쳐지는 역동적이고 스타일리쉬한 2D "사슬 액션" 어드벤처 플랫포머 게임, 산나비입니다.

짜릿하고 감각적인 "사슬 액션" 플랫포머
거대한 강철 그랩을 발사하는 "사슬팔"은 역동적인 이동 수단이자, 강력한 무기입니다. 사슬팔을 이용해 절벽과 마천루를 뛰어넘고, 수많은 총탄과 함정 사이를 질주해 강력한 적들을 물리치세요! 물론, 각 챕터의 끝에는 무시무시한 보스가 당신을 기다리고 있습니다. 한때 전설이라 불리던 당신의 사슬팔을 사용할 때가 돌아왔습니다.

아름답고 미스테리한 조선 사이버펑크 디스토피아
거대한 기업 도시 '마고'는 부유한 하이테크 도시입니다. 24시간 전까지만 해도 그랬죠. 정체불명의 블랙아웃과 동시에 모든 시민들이 사라졌고, 도시는 지옥도가 되었습니다. 위험천만한 빌딩 숲에서 살아남고, 탐사하여 도시에 숨겨진 어두운 비밀을 밝혀내세요!

해커 소녀 '마리'와 유대
"마리"는 천재 해커이자 실력 있는 드론 라이더, 그리고 '산나비'를 찾아낼 수 있는 유일한 열쇠입니다. 수상쩍고 위태로운 동행 속, 마리는 닫힌 길을 해킹하고 적의 약점을 드러내며, 숨겨진 정보를 찾아냅니다. 사랑스럽고 믿음직스럽지만, 조금 수다스러운 마리. 혹시 알아요? 이 소녀가 당신을 구해줄지도요.


#news

## new01
산나비>가 제16회 유니티 어워즈 "Best desktop/Console" 수상 후보로 노미네이트되었습니다!! 
여러분들의 사랑과 관심 덕분에 이렇게 뜻깊은 자리에 올라보네요 😂😂😂
다시 한 번 감사드립니다! DLC와 차기작까지 힘내서 개발해보겠습니다!!

## new02
📢<산나비> BIC 굿즈 판매 공지📢
8월 16일부터 18일까지, 부산 벡스코에서 열리는 BIC에 <산나비>가 참여합니다!
이번 BIC에서는  "<산나비> 오피셜 아트웍스 & 미공개 데이터팩"의 굿즈 재고를 "소량" 판매합니다!
펀딩을 아쉽게 놓치신 분들은 이번 기회를 놓치지 마세요 ☺️☺️☺️ 

## new03
산나비, ‘최고의 액션 어드벤처 게임’ 수상 🎉🎊
✅ 중국 최대 게임쇼 ‘차이나조이 2024’와 ‘게임 커넥션’이 진행한 ‘인디게임 개발 어워드’에서 ‘최고의 액션 어드벤처 게임’을 수상
🔗 2024 인디게임 개발 어워드 수상작 발표 링크